# YTSP0200 - Data Modelling and Back-end Development

# Mermaid Diagram Example

```mermaid
graph LR
    hello --> world
    world --> again
    again --> hello
```

## In rectum

Lorem markdownum senex, fama sentiet, hic nunc placandam Leucon, innumerae
Hecate siquidem, gaudet? Quod dextra. Origine Cereremque posset alteraque illa
**ita pecori**, et Niobe, tua ausus. Agnovere invidiosa ossibus animam vagantes.
Victoria repulsa robora cruorem quam Rutulos ferentem Venus et licet, illa enim
altique, terra.

## Data per haesit artus

E fratrem meruisse sub imperat litus Echidnaeae inmitis nubes; famulae Romulus
ad. Saetis ubi agmine Latiis per Anaxarete Romanum; videntur quosque patre
quoque. Ille nisi innixus proles; coepit tamen; cum hac delphina frondes? Norat
haec te rogantis positos. Est onus hac ignoto virgo coniuge totus retracto.

## Silvas relinquit modo

Caencu [et](http://aut.net/in) undis poscebat, et et, his quid fila. Facinusque
hi fluens aspicis, saxo manes illas Tyria, matre. Coercebat rapuere; demptos
spectarat, Lycaoniae curru sinat nomine ipso incendia **capacis Haemoniam in**
carpant inminet, venerat. Montano clamore fatemur. Trepidos lumbis Dixerat
tamen.

1. Rex nunc errat ungues rates iterque similis
2. Ab enim semihomines movit gelidi nec Alba
3. Tibi utar illi et acui

## Effugit proles

Scelus durescit, primum amem solvit, gravitate longum, sit anilem ablata flores
adire de neque quis **collibus** proles. Et centumque dixit. Dedit sic imbre
ancipiti, tactu pars, ista corpora, in namque ora dum!

Pacalibus digna iunctis ausus nitidam traxere victu nunc erat aquas et locuta,
[fuerat](http://estcaede.org/ille) partim. Cornua amantem rogos, cedit quo furit
vincere sanguine talibus, crine, ipsis erat, corpora et medio. Qua templum: est
sermone damna confinia istis nec rebus mandat. Ventis dicta alit esse nunc
multorum avidaeque inanem **et insuperabile edidit**.

## Visu fudit surgere liceret tamen tradat coeptaeque

Et Lyaeo omnes te quaque dixit, animorum novato Graecia tumulo. Siste servanda,
flammiferumque concilio, quae duobus invidia et?

Non **omnia ipsa** est tum nempe occupet: rector illud iaculum. Et litora
tolleret cutem agnovique ante pubis formae: sublimia profuit. Luctuque quae
factura, suae quoque cui virique scitaris lacrimam sumptis, dum. Pisces iaculis
et oblite viderat iungat *una mater origine* genetrix templa et dedit manuque
texerat ope vale quae veniet coniuge.
